Der verwendete Datensatz hat 2.126 Einträge
Der Datensatz hat 12 Attribute
Die Attribute haben die folgenden Datentypen:• Test Durchgang: Numerisch/ID• Schrauben ID: Numerisch/ID• Schraubentyp: Enum/Kategorisch• Kopfbreite (mm): Numerisch• Kopfdicke (mm): Numerisch• Länge (mm): Numerisch• Gewicht (g): Numerisch• Durchmesser (mm): Numerisch• Beschichtung: Enum/ Kategorisch• Klammer-Typ: Enum/ Kategorisch• Winkel (in Grad): Numerisch• Erfolgreich (Ja/Nein): Enum/ Kategorisch
Durchschnitt 14.06, Minimum 8, Maximum 24.65
Der Datensatz wurde an der Ravensburg Weingarten University erhoben worden und wurde mit einem Trainingsroboter erstellt.
Die Daten wurden im September 2024 erhoben.
Die Daten enthalten eine Auswahl an Schrauben mit festen Maßen. Modelle, die Schrauben mit Werten außerhalb der getesteten Parameter können fehlerhafte Aussagen treffen. Potenzielle Verfälschungen können sich durch fehlerhafte Versuchsaufbauten ergeben
Die Zielvariable wurde manuell von dem Versuchsleiter je nach Ausgang des Experiments befüllt.
Der genutzte Algorithmus ist der Decission Tree
Die folgenden Parameter wurden verwendet:-	criterion: "gini" (used for measuring the quality of a split)-	splitter: "best" (used to choose the best split at each node)-	max_depth: None (the tree is grown until all leaves are pure or until all leaves contain less than min_samples_split samples)-	min_samples_split: 2 (minimum number of samples required to split an internal node)-	min_samples_leaf: 1 (minimum number of samples required to be at a leaf node)-	max_features: None (all features are considered)-	random_state: 42 (used to ensure reproducibility)-	max_leaf_nodes: None (unrestricted number of leaf nodes)-	min_impurity_decrease: 0.0 (no minimum threshold for splitting based on impurity decrease)
Es wurde keine Normalisierung durchgeführt.
Es wurde keine Ausreißererkennung durchgeführt.
Die Accuracy war 93.4%.
Die Performanz ist für den gewählten Fall ausreichend, da keine kritischen Entscheidungen mit dem Modell getroffen werden. Es dient der Veranschaulichung und ist in keinem Operativsystem im Einsatz. Sollte ein solches Modell im Operativbetrieb eingesetzt werden, könnte die Güte nicht ausreichend sein.
Das Modell lässt sich nur in einem bestimmten Bereich an Schraubengrößen einsetzen. Zudem können keine allgemeinen Aussagen auf das Verhalten anderer Roboterarten gegeben werden. Schlussendlich ist das Modell für einen sehr speziellen Ablauf aus Bewegungen gemacht worden, deren Verallgemeinbarkeit nicht geprüft wurde.
Das Modell wurde auf 70% der Daten trainiert.
Auf Daten, die durch händisches Ausprobieren erhoben wurden.
Es wurden eine Reihe von Daten zufällig vom Training ausgeschlossen. 30% wurden zurück gehalten.
Den größten Einfluss hat das Attribut Klammer-Typ.
Folgende Attribute wurden genutzt: Schraubentyp, Kopfbreite (mm), Kopfdicke, Länge (mm), Gewicht (g), Durchmesser (mm), Beschichtung, Klammer-Typ, Winkel (in Grad).
Die Logik des gelernten Entscheidungsbaums funktioniert folgendermaßen:1.	Datenaufteilung: Der Baum wählt die wichtigsten Merkmale (z.B. Länge, Gewicht) aus, um die Daten zu trennen.2.	Entscheidungsknoten: An jedem Knoten entscheidet der Baum basierend auf einem Merkmal (z.B. ob die Schraubenlänge größer als 50 mm ist) und teilt die Daten entsprechend auf.3.	Blätter: Am Ende führen die Entscheidungen zu einem Blattknoten, der den Ausgang (z.B. Erfolg oder Misserfolg) vorhersagt.4.	Vorhersagen: Für neue Datenpunkte wird derselbe Entscheidungsprozess durchlaufen, bis eine Vorhersage getroffen wird.Die Logik basiert auf den Mustern, die der Baum während des Trainings gelernt hat.
Das Modell nutzt einen Entscheidungsbaum um Entscheidungen zu treffen.
Um das Modell optimal zu nutzen muss darauf geachtet werden, die gleichen Attribute zu verwenden, mit denen das Modell trainiert wurde. Ebenfalls muss darauf geachtet werden, dass die Wertebereiche der Attribute mit denen des Trainingsdatensatzes überein stimmen.
Die Ergebnisse des Modells zeigen an, ob eine Schraube angehoben werden und in einen passenden Steckplatz gesteckt werden konnte.
Das Modell wird als Prototyp zur Validierung einer Forschungsfrage eingesetzt.
Das Modell liefert als Ergebnis einen Boolean in Form von Fail/ Success.
Die besten Ergebnisse liefert der Entscheidungsbaum.
Der Entscheidungsbaum wurde 3 Mal für diese Aufgabenstellung eingesetzt.
Üblicherweise kann mit ca. 90% gerechnet werden, bestenfalls 93.4%.
Ja, auch in anderen Modellen hat das Attribut Klammer-Typ überwiegend einen Einfluss auf das Ergebnis.
Ja, andere Modelle bestätigen dies.
Das Attribut Klammer-Typ beschreibt die Art des Greifarmes, der zum Greifen der Schrauben verwendet wurde. Es gibt Silicon, Einkerbung und Standard.
Klammer-Typ steht in Beziehung zu Roboterarm
Das Modell kann mit weiteren Datensätzen verbessert werden, die den Wertebereich der bisherigen Daten erweitern. Auch kann der Einsatz verschiedener Roboterarm Typen die Verallgemeinerbarkeit des Modells verbessern.
Ein Drift ist unwahrscheinlich, da die Attribute und der Versuchsaufbau keiner Schwankung unterliegen. Eine Möglichkeit wäre allerdings, dass die Leistung des Roboterarms über die Zeit nachlässt und so Schrauben, die bisher gehoben werden konnten, nicht mehr gehoben werden können.
Bei diesen Attributen handelt es sich um IDs. Diese werden üblicherweise nicht genutzt, da sie das Ergebnis verfälschen.