Wie viele Einträge hat der verwendete Datensatz?
Wie viele Attribute hat der verwendete Datensatz?
Welche Datentypen haben die Attribute?
Wie sind die Werteverteilungen des Attributs Kopfbreite?
In welcher Umgebung (Ort, Unternehmen, System, etc.) wurde der Datensatz erhoben?
Wann / über welchen Zeitraum wurde der Datensatz erhoben?
Welchen Einschränkungen oder potenziellen Verfälschungen unterliegen die Daten?
Wie wurde die Zielvariable in den Trainingsdaten befüllt?
Welcher Algorithmus wurde verwendet?
Welche Parameter wurden verwendet (Wert pro Parameter)?
Welcher Algorithmus wurde zur Normalisierung verwendet?
Welcher Algorithmus für die Ausreißererkennung verwendet?
Wie präzise und verlässlich ist das Modell?
Ist die Performanz des Modells ausreichend für Anwendungsfall A?
Welchen Einschränkungen unterliegt das Modell?
Auf welcher Menge an Daten wurde das Modell trainiert?
Auf welcher Art von Daten wurde das Modell trainiert?
Welche Daten wurden nicht zum Trainieren verwendet?
Welche(s) Attribut(e) haben den größten Einfluss?
Welche Attribute werden im Modell berücksichtigt?
Wie ist die Gesamtlogik des Modells?
Wie trifft das Modell Entscheidungen?
Wie kann ich das Modell optimal nutzen?
Was bedeuten die Ergebnisse des Modells?
Was ist der Einsatzbereich des Modells?
Welche Art von Ergebnis liefert das Modell?
Mit welchem Algorithmus werden die besten Ergebnisse für diesen Datensatz erreicht?
Welcher Algorithmus wird am häufigsten (wie häufig) für diese Aufgabenstellung eingesetzt?
Welche Güte kann für diese Aufgabenstellung üblicherweise/bestenfalls erreicht werden?
Hat Attribut Klamer-Typ in anderen Modellen (überwiegend) einen Einfluss auf das Ergebnis?
Bestätigen andere Modelle den Einfluss von Attribut Klammer-Typ auf das Ergebnis?
Was ist die Bedeutung des Attributs Kammer-Typ?
Mit welchen anderen Entitäten steht das Attribut Klammer-Typ in Beziehung (Ober/Unterklassen, usw.)
Wie kann das Modell verbessert werden?
Wie und warum wird sich das Modell im Laufe der Zeit verändern/driften?
Warum wurden diese Attribute nicht verwendet: Test Durchgang, Schrauben ID?